Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Cidade de Hanzhou; 2002]
De qualquer forma, não podemos deixar de
O Sr. Hongchao assumiu sozinho toda a culpa.
Suficiente.
Isso não é da sua conta.
Não se meta.
Em primeiro lugar, não pode admitir isso.
Se admitir, torna-se oficial.
Não haverá saída.
Se não admitir,
Ainda temos uma hipótese
de reverter esta situação mais tarde.
Porquê entrar em conflito com ele?
Afinal, tanta gente viu
que vieram causar problemas.
Qual é o problema de
fazeres o teu trabalho direito?
Depois tinha uma condição pré-existente e desmaiou.
Como é que ele te pode culpar por isso?
Se isto não funcionar,
pediremos ajuda ao Ye.
Se alguém tem de assumir a culpa,
esse alguém sou eu.
O que é que está a falar?
Fui eu que comecei tudo.
Eu é que devia assumir a responsabilidade.
De qualquer forma, quando lá for,
não seja teimoso.
Não diga nada que não deva.
Tudo bem.
Se vocês os dois realmente me quiserem ajudar,
Resolver o caso de Xu Li.
Se não conseguir justiça para ela,
A minha consciência não ficará tranquila.
Camarada Mai Hongchao,
Por favor, venha connosco.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 7]
Capitão Zhong, está tudo bem.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Se isso...
Por que razão está a rasgar isso?
Se isso lhe causar alguma dificuldade,
não notei nada a esse respeito.
Não se trata de
saber se é difícil para mim.
Este assunto
precisa definitivamente de ser denunciado.
Mas não agora.
Investigue como faria normalmente.
Assim que tiver algum progresso,
Informe-me imediatamente.
Será que podemos mesmo investigar?
Porque é que não pode?
Investigue o que precisa de ser investigado.
Mas,
Acabou de rasgar isso...
Está tudo bem.
Tenho backups.
Acabou de me sacanear?
Não.
Disse que poderíamos investigar,
então eu vou
faça isso.
Sim.
Vou embora.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[Hotel em Roma]
E se deixarem cicatrizes?
Olha o que me fizeram.
Luo Bo.
Acha isso engraçado?
Sabe sequer quem é o meu tio?
Se o meu tio descobrir isso—
descobre como me tratou—
Achas que ele te deixaria escapar?
Se é assim que quer jogar,
Vou encaminhar tudo isto
diretamente para a polícia.
Deixe o seu tio, Ye Tianyou,
Ele próprio deve dar uma boa olhada nisso.
O meu tio chama-se Ye Tianyou.
Tente tocar-me!
Eu fiz.
E de novo.
E daí?
O que me aconteceu?
Tu...
O que acabou de dizer?
O seu tio é Ye Tianyou.
Que coincidência.
Tenho o número do seu tio.
Agora mesmo,
Vou ligar ao seu tio.
e veja como ele reage,
ok?
Bo.
Lamento. EU...
Eu estava enganado.
Falei demasiado alto há pouco.
Peço desculpa.
Espera.
Não estou habituado(a) a que seja assim.
Eu prefiro-te como eras antes,
Todos dominadores e arrogantes.
Tu...
Volte a isso.
Bo.
Não me exprimi com eloquência.
Por favor, não se ofenda com o que eu disse.
Tudo bem, Bo?
Sinto muito, mesmo.
Bo.
Eu consigo!
Eu sou esse tipo de pessoa.
Quem adora fazer amigos.
Especialmente aqueles
que são sinceros e de coração aberto.
Se me tratar como um irmão,
Eu dar-te-ei o meu coração.
Mas agora há um problema.
O seu tio
A arma de Ye Tianyou
Já está dirigido a mim.
Já que somos irmãos,
apontando para mim
é o mesmo que
apontando para si.
Bo.
O que precisa que eu faça?
Apenas me diga.
Tudo o que eu puder fazer,
Com certeza farei isso.
Consegue lidar com isso?
Eu posso.
Mesmo?
Absolutamente!
Bom.
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
As máquinas
podem estar paradas durante duas semanas.
Mas e as pessoas?
As pessoas morrerão de fome
se não comerem durante duas semanas.
certo?
Porque tínhamos que
ofender justamente eles?
Ma Jin e Luo Bo?
Que tipo de pessoas são?
Eles estão desesperados.
E o que somos nós?
Somos apenas pessoas comuns.
Certo?
Devemos simplesmente trabalhar honestamente e
comer regularmente.
e ganhar dinheiro para sustentar as nossas famílias.
Tianfei, o que achas que devemos fazer?
Sim, diga-nos o que fazer.
Tianfei, fale mais alto. Vamos ouvir.
Não se trata do que eu digo.
Vejam o que a senhora Wen fez.
Está claramente errado.
Porque é que ela deveria continuar no comando?
Se me perguntar,
Acho que nos devemos sentar todos juntos.
e vote novamente.
Certo?
Veja o que todos pensam.
Não posso garantir mais nada.
Mas se estiver disposto a confiar em mim,
No mínimo,
Posso ficar com esta quinta.
corrida.
Assim, todos poderão colocar comida na mesa.
Liu Tianfei!
Tio Limin, não me puxe.
O que estás a fazer?
O que disse?
Você está à procura de encrenca?
Jiangyong.
O que está a acontecer aqui?
Não podemos estar a lutar
entre nós num momento como este.
Como isso já aconteceu,
Não nos devemos sentar e discutir isso?
Pense numa solução.
Como é que se pode resolver alguma coisa
discutindo desta maneira?
E tu,
O que está aqui a fazer?
Que jogo está a jogar?
Bem,
Tio Limin,
Estou apenas a pensar em
O melhor para todos.
Sou apenas um homem solteiro, certo?
Para mim, não é nada de mais.
Dez yuans são suficientes
para eu viver durante um dia.
Mas há aqui tanta gente,
Tantas bocas à espera de serem alimentadas.
Então, o que sugere?
Estou a trabalhar numa solução
com a fábrica.
Não pode esperar mais um pouco?
Espera?
Até quando?
Até que todos morram de fome?
Fala direito com o tio Limin.
Tianfei.
A senhora Wen está aqui.
Então, pessoal, o que acham?
Bem, senhora Wen,
Quando se pergunta assim,
Quem se atreve a falar?
Se me perguntar,
deveríamos
Vamos fazer outra votação.
Certo?
Independentemente de as pessoas concordarem ou não,
Vamos ver o que todos pensam.
Ok.
Também gostaria de saber a opinião de todos.
Jiang Yong,
Ligue para os representantes de cada família.
vir votar no salão ancestral.
Eu esperava que causasse alguma agitação.
e organizar uma votação,
para ver se ainda há alguém
na aldeia
que ainda apoia Ma Jin e Luo Bo.
Vamos ver quantas pessoas
pensam de forma diferente de mim.
[Madame Wen] [Liu Tianfei] [Abstenção]
Senhora Wen.
Tianfei.
A senhora Wen novamente.
Senhora Wen.
Tianfei.
Os resultados foram divulgados.
Todos nós
Não é preciso dizer mais nada, ok?
Pelo menos ainda existem pessoas.
que apoiam as minhas ideias.
Todos querem o melhor para Longwan.
Respeito a opinião de todos.
[Madame Wen] [Liu Tianfei] [Abstenção]
Meus conterrâneos,
Sei que estão todos muito ansiosos neste momento.
Se fosse apenas uma questão de dinheiro,
era uma coisa.
Mas o que querem demolir agora é o que querem demolir agora.
É o lar
do qual dependemos há 300 anos.
Nós, o povo de Longwan, chegámos até aqui.
nunca baixando a cabeça
e nunca se render.
Então eu espero
que não importa o que aconteça,
Podemos todos permanecer unidos.
e ultrapassar essas dificuldades juntos.
Excelente!
Todos já foram enviados?
Sim.
-Ji.
-Capitão Ji.
Onde vai?
Para uma reunião. O que mais estaria a fazer?
Muito ocupado.
Já agora,
Aquela coisa que referiu da última vez,
Bole Finance—
Como está o andamento da investigação?
Você não disse?
Este caso não era da sua responsabilidade.
Então não se envolveria?
Estou apenas preocupado com vocês os dois.
Nem sequer mencione isso.
É realmente difícil
investigar esta empresa.
Sem progresso após tantos dias.
Sim,
Fizemos algumas pesquisas,
mas não consegui encontrar qualquer ligação.
Ver?
O que é que eu te disse?
Tecnicamente,
O caso de Wang Ming
Não é da minha responsabilidade,
por isso não devo interferir.
Mas se
Envolve crimes financeiros,
Precisa de me dar um retorno imediatamente.
Não se preocupe, Capitão Ji.
Se ele não te contar, eu conto.
O que é que está a falar?
Se eu não denunciar
crimes financeiros ao nosso Grande Irmão,
Pode investigar se eu lhe contar?
Olha só para isto.
Você está a melhorar.
Agora já compreende o protocolo.
Não se esqueça
O que vos disse no outro dia.
Entendi.
Se tiver algum problema,
Lembre-se de vir falar comigo imediatamente.
Claro.
Muito bem, vou para a minha reunião.
Ok.
Estamos até a esconder-lhe isso?
Não,
Não tenho qualquer progresso a relatar.
Fundou essa empresa?
Está feito.
Trouxeste a foca?
Eu fiz.
Não te preocupes.
Ouvi dizer que houve uma eleição em Longwan.
Isso mesmo.
Não resultou, certo?
Ainda existem muitos tradicionalistas.
que apoiam a senhora Wen.
Embora não tenha tido sucesso,
Acho que
Bastante gente apareceu.
Hoje,
Eu convenci muitas pessoas
e obtiveram as suas impressões digitais.
Agora mesmo,
desde que
O dinheiro já está disponível.
Tudo o resto se encaixará.
Eu pedi-te para criar esta empresa.
Para facilitar
a transferência de dinheiro para si.
Assim que carimbarmos os documentos hoje,
transferirei os fundos.
Hoje?
É por isso
Devíamos trabalhar
com grandes empresas como a sua.
Você é muito eficiente.
Ei,
quando esta questão estiver resolvida,
E quanto à minha parte?
Não ficará de fora.
Obrigado, Bo.
Bo, se precisar de alguma coisa no futuro,
É só avisar.
Eu atravessarei o fogo.
e água
Para si, sem hesitação.
Bom.
Bo.
[Uma potência na monetização]
O quê...
Que lugar é este?
Tantos computadores.
Parece uma lan house.
A empresa de jogos online de Song Hao.
Desenvolveram vários jogos.
especificamente para branqueamento de capitais.
[Procurar a excelência,
perseverar com empenho]
O seu dinheiro
passará por aqui. É mais seguro.
Esta é uma operação bastante complexa.
Canção Hao,
Senhor Canção.
Tianfei de Longwan.
Já ouvi falar muito de si.
Olá.
Este lugar é
Realmente impressionante.
O dinheiro entra no jogo, certo?
De uma mão para a outra,
E ninguém sabe para onde vai.
E estas fichas de jogo não podem ser rastreadas.
Isso é genial.
Pá, você é esperto.
Sacou tudo num relance.
Estou apenas a supor.
Eu sou apenas
e amador.
O senhor Luo ainda não conseguiu descobrir.
Vamos.
[Qian Yuhong; Director Geral
da Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Você está aqui.
[Rainbow Network]
Sente-se, Tianfei.
O contrato está pronto.
Duas cópias.
Pode dar uma olhada
para verificar se existe algum problema.
Se tudo estiver bem,
Pode assinar e selar.
Yuhong,
Transfira o pagamento de Tianfei para ele posteriormente.
Não há problema.
[Rainbow Network]
E Hao,
Tenho algo para fazer mais tarde.
Você e o Yuhong,
Esta tarde, esclareçamos o que já aconteceu.
Contas para operações de jogo em dispositivos móveis.
Não podemos operar por enquanto.
Mas não podemos deixar estas contas em aberto.
Eu também tenho planos para hoje.
Tem planos?
O meu pai e o Sr. Ma
Vamos
jantar com pessoas de Chengjian.
Preciso de ir.
Ninguém te convidou?
Eu acabei de dizer
Tenho planos.
-Já terminou?
-Está terminado.
Guarde esta cópia.
Vou-me embora, Yuhong.
Ok.
[Rainbow Network]
Tem planos para hoje à noite?
Gostava de te oferecer um jantar japonês.
Não acabou de dizer que tem
um jantar de negócios esta noite?
Qual é a graça de jantar com eles?
Se eu quiser desfrutar da minha refeição...
Preciso de jantar contigo.
Que coincidência.
Ando de dieta por estes dias,
já não janto.
Saia já daqui.
Tenho um monte de coisas para fazer hoje, está bem?
Já não estou para brincadeiras com você.
Deixe esse trabalho para outro dia.
Além disso, com este seu corpo,
para quê preocupar-se em fazer dieta?
Se está mesmo tão aborrecido,
Porque é que não vai para casa
e passa tempo com a sua mulher e filhos?
Mais importante ainda,
faça companhia ao seu sogro.
Ambos dependemos dele para ganhar dinheiro.
Isso é muito importante.
Nunca foi casado(a).
Você não compreende.
Não me resta mais nenhuma paixão.
O que é a paixão?
Paixão
É a tábua de salvação de um homem.
Se não aguenta mais,
Depois é só divorciar.
O divórcio seria fácil.
Ainda não é o momento certo.
Não é o momento certo.
Já que não tem coragem,
Assim, seja um bom genro
que casou com alguém da família da sua mulher.
Eu não tenho mesmo tempo para si hoje.
Se insistir em ficar aqui,
Isso também está ótimo.
Pode ficar com o escritório.
Cuide-se.
Não te vou fazer companhia.
Não queres mesmo jantar comigo?
Sem tempo.
Vou embora.
Cuidar.
Cuide-se, Bo.
Senhor Liu, vamos beber mais um copo.
Vamos.
Maluco.
Encontrei-os enquanto trabalhava.
Aquele tipo é teu irmão, certo?
Sim.
Como é que ele acabou por se envolver com Luo Bo?
Certo, percebi.
Anda lá.
Aproveite para beber hoje.
Sim, beba à vontade.
O senhor aguenta mesmo bem a bebida, Sr. Liu.
Não consigo acompanhar o seu ritmo.
Não aguento mais.
Não, não, não.
Não aguento mais. Chega.
Senhor Liu.
[Proibido fumar]
Feng.
Você... porque está aqui?
Veio sozinho(a)?
Tome uns copos.
Anda lá.
Tenho aqui amigos.
Aprontando alguma coisa.
Está a sair com Luo Bo agora?
Não,
EU...
Não sou próximo de Luo Bo.
Ainda me está a mentir.
Não lhe estou a mentir.
Vamos.
Vamos beber um copo.
Volte comigo.
Costas?
Bem, Feng,
Os meus amigos estão todos aqui.
Ainda estamos a meio das nossas bebidas.
Volte comigo.
Bom.
Um...
Ei, pessoal, podem beber à vontade.
Preciso...
— Vou voltar.
— Para onde vai?
As bebidas são por minha conta. Coloque na minha conta.
Em ti...
Feng, relaxa.
—Entre.
—Só quero ganhar algum dinheiro.
O Sr.
Siga em frente.
Bem, em casa do Sr. Luo...
Fique aqui mesmo.
Acabei de lá ir...
-Fique aqui.
-Não é ilegal.
O que está a acontecer?
Sabias que ele anda
a rondar a casa do Luo Bo?
Cala-te.
Tianye não sabia realmente.
Sabe ou não?
Eu enviei-o para lá.
Quer que ele morra?
Bem.
Nós, civis, também queremos
derrubar Ma Jin e Luo Bo.
Certo.
Caso contrário, nenhum de nós
terá alguma vez uma vida boa.
Só estou a tentar ajudar, é tudo.
Além disso, ele...
Tem uma imagem adequada.
Um quê mesmo?
Imagem.
Basta olhar para ele.
Muito bem, ponham as mãos nos bolsos.
Sim, nos bolsos de trás.
Olhe para ele.
Com certeza não encontrará
alguém como ele no seu lugar.
Ele é perfeito para enviar a Luo Bo.
Eles confiarão em
alguém que tenha essa aparência.
Depois trabalharemos consigo
tanto por dentro como por fora.
-A polícia e o povo — uma só família, certo?
-Sim, somos uma família.
Com esta imagem,
consegue infiltrar-se profundamente atrás das linhas inimigas?
A minha imagem...
Acha que não conseguimos realizar as coisas?
Não.
Precisamos de contar com a sua
ajuda para reunir informação?
O que está mal na minha imagem...?
Cala a boca.
Estou preocupado com
possíveis complicações processuais para si.
Não está a brincar?
O que está a fazer aí parado?
Eu não estava apenas a passar o tempo.
Tianye disse que tenho uma imagem adequada.
Então, como é que a minha imagem poderia ser má?
Além disso, não fui lá à toa.
Feng, deixe-me mostrar-lhe.
Veja você mesmo.
Tem alguma pista?
É claro que tenho uma vantagem.
Um comprovativo de pagamento, não é?
[Banco Binjiang: 30.000 ienes foram
creditados no seu cartão de débito.]
[Nome do pagador: Rainbow Network Co., Ltd.]
Veja você mesmo.
Acabaram de me transferir dinheiro.
Empresa Rainbow Network.
Eu já descobri o nome para ti.
Deixa-me contar.
Todo o dinheiro deles passa por esta empresa.
Não importa o que seja,
dinheiro de agiota,
dinheiro para o jogo, seja lá o que for,
Tudo passa por eles.
Conhece o Song Hao, certo?
Foi ele que lhes deu essa ideia.
E Song Hao
é muito próxima de uma mulher conhecida como...
Yuhong,
o dono da empresa.
Pode seguir esta pista.
E com certeza encontrará algo.
Não é uma pista útil?
Não é?
Então era isto que vocês os dois
estavam a planear.
Diga-me se esta pista é útil ou não.
Enviou-o para lá
disfarçado, não foi?
Bem, não dissemos?
Que a polícia e o povo são uma só família?
Perdeu a cabeça?
Como podem confiar em si?
Está mesmo a tentar armar-lhes uma cilada?
Porque é que não confiariam em mim?
Fique aí mesmo.
Não se mexa.
Enviaste-o para a casa de Luo Bo.
Tem medo que ele não esteja
a aprender maus hábitos rápido o suficiente?
-Bem.
-Não era essa a minha intenção.
Tu
enviaram-no para a casa de Luo Bo.
Como pode ele ter um bom futuro?
Diga-me apenas se é útil ou não.
Não me venha com essa parvoíce.
A partir de hoje,
Mantenha-se longe dessas pessoas.
Não volte mais lá.
Compreender?
Bem,
Ma Jin e Luo Bo já confiam em mim.
— Tenho muita coisa para fazer.
— Confiar em si? Parece sequer confiável?
Confiar em si, mesmo?
Ele está preocupado consigo.
Peça desculpa rapidamente ao agente Qin.
Eu já...
Pedir desculpa.
Peça desculpa.
Lamento.
Desculpa.
Chega. Não tem disciplina.
Você só está a brincar com ele.
e tentando enganar-me.
Fique de olho nele.
Não te estou a enganar. Eu compreendo.
Vamos comer ou não?
Sempre a causar problemas.
Ótimo, vamos comer.
Se me voltares a mentir...
Se me voltares a mentir, eu vou dizer-te...
Eu também quero fazer um trabalho honesto.
Mas...
Venha trabalhar connosco
como polícia auxiliar.
Isso é trabalho legítimo.
Você vai?
Sim, vou.
Eu vou se me pagar.
Este deveria ser o quartel-general deles.
Mas ainda não compreendo.
Como lavam dinheiro através de jogos de azar.
Organizar eventos, distribuir prémios,
comprar cartões de jogos e artigos virtuais,
E com toda esta troca de mensagens,
O dinheiro é branqueado.
Pessoa.
Sabia que existe um jogo?
onde existe uma faca chamada
Lâmina Xuanwu Rakshasa?
Sabe por quanto é vendido?
66.000.
Quanto?
66.000 por lâmina.
Em RMB?
Sim,
E esta nem é
a mais cara.
Tudo neste jogo
Pode ser vendido assim.
Caso contrário, como poderia existir essa empresa deplorável?
lavar de 6 a 7 milhões de yuans
um mês?
Espera.
Como sabe tanto sobre isso?
Você joga esses jogos?
Não. Não tenho condições para comprar.
Os rapazes da minha turma costumavam jogar isto.
e falavam disso constantemente.
Aprendi tudo isto apenas ouvindo.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
Tudo isto diz respeito à recente investigação
sobre a Rainbow Network.
A empresa deles comprou
muitos documentos de identidade e contas bancárias.
É basicamente lavagem de dinheiro.
Tenho uma ideia.
Primeiro, deveríamos
utilizar alguns métodos de investigação técnica
para congelar as suas contas
para evitar maiores perdas.
Capitão Zhong,
Tudo isto faz parte
do nosso processo de investigação.
Quando encontramos problemas, interrompemos as perdas.
Utilizando algumas táticas
Não há nada a temer.
Tudo bem.
Sem pressas.
Pense nisso com calma.
Muita coisa tem acontecido ultimamente.
Ultimamente tenho
recebido notícias de outros departamentos.
Falando
do nosso Destacamento de Investigação Criminal...
O que estão a dizer?
Dizem que nós somos
apenas confiando no Diretor Ye
sem produzir resultados.
Que somos ineficazes,
não conseguem capturar criminosos,
e não consegue resolver casos.
Bobagem!
Já não resolvemos muitos casos?
Salvamos muitas vítimas!
Já detivemos muitos criminosos.
Como podem dizer que não estamos a trabalhar?
Exatamente!
Resolvemos o problema.
cada caso
e prenderam um monte de gente,
Mas isso não interessa.
Tenho pensado nisso em casa.
No final das contas,
Qual é o verdadeiro problema?
Os casos são demasiado triviais.
Quem se importa se estamos
a prender pessoas apenas por brigas?
e pequenos distúrbios?
Mas desta vez é mesmo diferente.
A quantia de dinheiro envolvida neste caso.
É grande o suficiente.
Assim que eliminarmos essas pessoas,
Todos se vão calar.
Seja Song Hao, Luo Bo,
ou qualquer outra pessoa,
desde que os apanhemos
e investigar minuciosamente,
Ninguém pode dizer nada contra nós.
QinFeng.
Está aqui há algum tempo,
Mas hoje finalmente acertou.
Este caso
Isso precisa de ser resolvido por nós.
Este é um caso importante.
Exatamente!
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Dizem que somos ineficazes.
então precisamos
Causar uma boa impressão
Em frente ao Diretor Ye.
Tudo bem.
Não há problema.
Vou entrar em contacto com
a equipa de investigação técnica.
E Ji.
Vou combinar tudo com ele.
Ok.
Siga em frente com confiança.
Tem mais uma...
Problema pequeno.
Acho que devemos falar sobre isso.
Se durante a investigação...
Nós encontramos
O sobrinho do realizador Ye está envolvido.
deveríamos
continuar
ou
Desistir do caso?
Certo.
Eu esqueci-me dele.
Este caso pode, de facto, envolvê-lo.
Não disse antes que ele
Está sempre a sair com eles?
Este é o Ye Siyuan.
Está tudo bem.
Sobre Ye Siyuan,
Vou encontrar uma oportunidade.
Para reportar ao Diretor Ye.
[Gabinete do Capitão]
Pessoa.
Bem.
Vou ter uma reunião com o Ji.
Fica de olho nessa empresa de rede.
Não venha comigo.
Se algo acontecer,
Venha diretamente falar comigo.
Independentemente de quem esteja envolvido.
Entendi.
Se precisarmos de tomar alguma atitude,
É só arrombar a porta.
Ótimo. Se tiver coragem para chutar, chute.
Qian Yuhong,
um residente de Hanzhou,
conhecida como Yuhong.
De acordo com a nossa investigação,
este Qian Yuhong
é muito provável
O controlador real
da Rainbow Network Company.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
Suspeitamos fortemente desta empresa de redes.
É um local especificamente
dedicado ao branqueamento de capitais.
O dinheiro sujo
proveniente do jogo e da agiotagem.
é lavado
através da Rainbow Network Company
e depois entra
Bole Finance de Song Hao.
E Bole Finance
[Song Hao; Bole Finance]
serve como
O fundo de financiamento
[Luo Bo; Hotel Roma;
(Mente Mestra)]
para estes negócios ilegais
No Hotel Roma.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.;
(Lavagem de dinheiro)]
Essas fotos
[Song Hao; Bole Finance;
(Fundo de financiamento)]
foram tiradas
[Luo Bo; Hotel Roma;
(Mente Mestra)]
durante a nossa investigação.
Recomendamos
Implementando a vigilância técnica
[Qian Yuhong]
em Qian Yuhong
imediatamente.
Encerramento das atividades da Rainbow Network Company
e congelar todas as suas contas.
[Empresa de rede. Chuva forte.]
Canção Hao.
Rastrearam a origem do problema até à empresa de rede.
Estamos em apuros.
Retire o dinheiro rapidamente,
tanto quanto possível.
De seguida, entregue na Residência Guanlan.
Até breve.
Entendi.
Pessoa.
Yuhong.
Deixem aqui algumas pessoas.
Apagar tudo dos computadores.
O resto de vocês pode ir levantar o dinheiro.
Ok.
Despacha-te.
Alguns de vós ficam
para apagar tudo dos computadores.
Os restantes vêm comigo levantar dinheiro.
O máximo possível.
Pressa!
Apague tudo completamente.
[Caixa eletrónica para depósito e levantamento de dinheiro]
[Boas-vindas]
Especulação de Qin Feng
Parece-me correto.
Mas agora,
Não temos provas.
Por isso, não podemos agir precipitadamente.
Relatório!
Entre.
Acabamos de detetar que a empresa de rede
Estava a transferir fundos
de várias contas simultaneamente.
O dinheiro foi transferido
para centenas de cartões bancários.
Parte disso já foi retirado.
Eu avisei-te.
Ver?
Apanhei-os em flagrante.
Continue a monitorizar.
Sim, senhor.
Diretor Peng.
Bem,
as evidências
Agora está nas nossas mãos.
Na verdade, desta vez,
Agradecemos ao nosso Capitão Zhong
e o seu pensamento meticuloso.
Ele providenciou tudo para nós com bastante antecedência.
para monitorizar esta empresa de rede.
Caso contrário, as perdas
teriam sido enormes.
Bom trabalho.
Diretor Ye.
Eu ainda recomendo
desligando imediatamente
Empresa Rainbow Network.
Tudo bem.
Capitão Ji,
coordenar com o Capitão Zhong
nesta operação.
Sim, senhor.
Se houver provas que demonstrem
aquela empresa Rainbow Network
está relacionado com Qian Yuhong e Song Hao,
Tragam-nos para dentro.
Caso contrário, não os alerte.
Prossiga com a operação.
-Sim.
Do.
Capitão Ji.
Diretor Ye.
Há algo mais.
Tem alguém
que possui um historial delicado.
Acho que
Devo avisar-te com antecedência.
Este assunto
Isto precisa de ser resolvido mais cedo ou mais tarde.
Melhor o quanto antes.
Não me deixe na expectativa.
Basta dizer.
Quando Qin Feng e a sua equipa
estavam a investigar,
encontraram alguém
quem tem ligações
Com Song Hao e Luo Bo.
Essa pessoa
é seu sobrinho,
Sim, Siyuan.
Certo, Qin Feng?
Diretor Ye, é o seguinte.
Durante o nosso
processo de investigação...
Descobrimos que existe
alguma ligação entre eles,
Mas não há provas concretas que o comprovem.
a natureza do seu relacionamento.
Podem simplesmente ser
amigos comuns.
Se...
Quer dizer, hipoteticamente,
se as evidências se tornarem claras,
Devemos trazê-lo também?
Tome a iniciativa.
Discutiremos isso quando tiver provas.
-Sim.
[Segurança Pública de Hanzhou]
Capitão Zhong.
Você acha?
O realizador Ye ficará chateado,
dado que dissemos tudo isto.
À frente de tanta gente neste momento?
Parece estar tudo bem.
Ele não parecia chateado.
Que bom então.
QinFeng.
Já sabia?
Tocariam nesse dinheiro?
Eu realmente não sabia.
Hoje
Eu simplesmente deparei-me com isso.
Eu já relatei
todas as questões anteriores são relevantes para si.
Porque é que tenho a sensação de que algo não está bem?
Obtenha os documentos primeiro!
Bian Jing.
Por favor, chame os bombeiros!
Ok.
Observe tudo com atenção!
Por que razão está tão atrasado?
Olha, é tudo o que conseguimos retirar.
O restante foi congelado.
O que está a acontecer aqui?
Está tudo bem. Não se preocupe.
Não se preocupe? Como posso não me preocupar?
Consegue de alguma forma?
Saiba o que está a acontecer
no Departamento de Segurança Pública.
Não é conveniente neste momento.
Eu disse-te para não te preocupares.
Mesmo que a polícia não te deixe ir,
Eu ainda te posso proteger.
Está com medo?
Afinal,
O seu sogro é apenas o vice-presidente
da associação empresarial.
Ele
tem mesmo esse tipo de influência?
Deixe de o chamar meu sogro.
Este é o meu pai.
Não entende os assuntos deles.
O meu pai já
garantiu a sua rota de fuga.
Todas estas ligações e recursos
serão meus no futuro.
Enquanto existirem
relações e interesses,
Funcionam a qualquer hora.
Mas será que este recém-nomeado diretor...
Importa-se com esses relacionamentos
e interesses que menciona?
Com todos estes incidentes
que aconteceram uma após outra,
Acho que agora ele está a falar a sério.
Ainda devemos
tentar descobrir mais sobre...
Sim, Tianyou?
Já temos influência sobre o sobrinho dele.
Cedo ou tarde,
ele vai implorar-me ajuda.
Yuhong.
Sei que estes anos
têm sido difíceis para si.
como uma mulher sozinha.
E não tem muita experiência.
Na verdade,
Pode confiar em mim.
O dinheiro já lhe foi entregue.
Se não houver mais nada,
vou já.
Yuhong.
Qual a pressa?
Ainda é cedo.
Aqui, sente-se.
Vamos conversar um pouco.
Vamos jantar juntos esta noite, está bem?
Yuhong.
Fique comigo.
Não vá embora hoje.
Poderia?
Seja bom.
Não seja assim.
Esteve cansado o dia todo.
Deixe-me ajudá-lo(a) a tirar os sapatos.
Canção Hao.
Canção Hao!
Estou a falar consigo
sobre algo importante.
Estou a dizer-lhe,
esta questão financeira ainda não acabou.
Se Ma Jin começar a culpar-nos mais tarde,
Nenhum de nós escapará.
Como se atreve a mencionar Ma Jin para mim?
Durante todos estes anos, nas nossas costas,
Quanto do dinheiro de Ma Jin guardou?
Acha que eu não sei?
Ma Jin não tolera qualquer tipo de engano.
Sabes
do que ele é capaz.
Posso guardar o seu segredo.
Como responde
Depende de si.
Eu sei que precisas de algo de mim.
Avançar.
O que posso fazer por si?
Existe alguma forma?
Pode ajudar-me a transferir dinheiro para o exterior?
E arranjar uma identidade estrangeira para mim?
O que está errado?
A polícia está atrás de si?
Foi por pouco.
Por sorte, apaguei os ficheiros a tempo.
Para ser sincero, Biao,
És a única pessoa em quem posso confiar agora.
Não te preocupes.
Com certeza
Resolva o seu problema.
Obrigado, Bião.
Aqui.
Está claramente a insultar-me.
A nossa relação
Não pode ser medido em dinheiro.
Quanto mais próximos os amigos,
quanto mais importante
for retribuir o favor.
Dê uma vista de olhos primeiro.
[Ele Muzhi]
Isto não pode ser...
É sim.
Após o Mestre Jingxin
ler o seu mapa astral,
Ele escreveu-o pessoalmente.
Há muito tempo que admiro o Mestre Jingxin.
Nunca tive oportunidade de o conhecer.
[Ele Muzhi]
Ele Muzhi, Ele Muzhi.
Esse é realmente um bom nome.
Cuidou de mim durante todos estes anos.
Ainda não te agradeci devidamente.
Cuide bem de si próprio(a).
Ir.
Vou embora.
Mano.
Criou a iluminação perfeita para o ambiente.
Estou muito feminina hoje.
Mano.
Yuhong
é a pessoa de Ma Jin.
Se a ajudar assim,
E Ma Jin descobre,
Isso não será mau para nós?
Tem razão.
Mas, pessoal,
entre Yuhong e eu,
É uma ligação puramente espiritual.
Eu tenho
puramente
genuína admiração por ela.
Compreender?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Não fique aí sentado.
Posso ajudar-te com a tua tarefa de matemática.
Mas precisa de estudar chinês por conta própria.
A tarefa de chinês deverá ser entregue amanhã.
Pai.
Estou cansado.
Terminarei isso amanhã de manhã.
Bom.
Eu farei tudo isso por si.
Equações lineares com duas variáveis.
Pai.
Porque é que simplesmente não confere as respostas?
Não sabe como resolver isso de qualquer forma.
Quem disse que não consigo resolver isto?
Para além de,
Resolver problemas
não se resume apenas ao resultado.
O processo importa.
Bem,
Posso fazer o seu trabalho de casa para si.
Mas precisa de dominar
esse conhecimento por si mesmo.
Compreender?
Tudo bem, pai.
Assim, por favor, descreva também o processo.
Maluco.
Anda lá.
Consegue resolver este problema?
Pai, Sr. Qin.
Sabem como resolver isso?
Definitivamente
precisa de eliminar esses primeiro.
Deixa-me contar,
resolvendo problemas como este
É exatamente como o seu pai resolve os casos.
Precisa de passar por todo o processo.
Se não compreender o processo,
Vai deparar-se com
o mesmo problema novamente quando se deparar com ele.
Então, com este problema,
Se não sabe como resolver isso,
amanhã
Leve isto ao seu professor.
Peça orientação.
Então lembrar-se-á disso.
Certo?
Estou cansado.
Quero ir para a cama.
A criança está cansada.
É melhor levá-la para casa para dormir.
Não durma agora.
Arrumem as malas.
Eu levar-te-ei para casa.
Na empresa de redes,
Não encontramos nada de valor.
Todos os dados foram apagados.
Não é possível recuperar os dados do disco rígido.
Capitão Qin.
Ainda vamos prender Qian Yuhong?
Vou reportar à liderança.
Veja o que fazer a seguir.
Vocês podem todos voltar primeiro.
Sim.
Precisar de ajuda?
Consegue lidar com isso?
Claro.
Vá com calma.
Maluco.
Ajude-me a pegar na minha bolsa.
e acompanhe-me até ao andar de baixo.
Maluco.
Durante a operação de hoje,
Notei que o Capitão Zhong
não fez qualquer movimento suspeito.
Se o Capitão Zhong
não tivesse vazado a informação,
depois naquele dia no escritório,
Só restaram os membros da nossa equipa.
Bian Jing,
Liu,
e Yang.
Como pôde descartar todos estes líderes?
Não pode simplesmente dizer coisas assim.
Não estou apenas a falar por falar.
Estou apenas a falar com você.
Acho que devemos
ficar de olho em Qian Yuhong.
Mas eu acho
É apenas uma das subordinadas de Ma Jin.
Assim como Scar, Damao e Ermao.
Mesmo que a prendamos,
Ela provavelmente não revelará nada de útil.
Devemos tentar?
Uma abordagem diferente?
Tipo táticas psicológicas ou algo do género?
Como o faríamos?
A natureza humana é egoísta.
A empresa de jogos online
foi encerrada.
Não acredito que ela não esteja assustada.
Tudo bem,
Vou pedir à Mai para verificar isso.
Leve a criança para casa rapidamente.
Coloque o saco em volta do meu pescoço.
Certo, pode ir.
Vou embora.
[Grupo de Estudo Líder]
[Alunos Excepcionais]